Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қасымда Ахарен мырза отыр
Мен адамдардан арақашықтықты ұстай алмаймын.
Ахарен-сан екеуміз...
Хмм...
Танысып жатыр
♪～
～♪
Ахарен мырза, біз де бүгіннен бастап екінші курс студентіміз.
Мен тағы да көршімін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә
Алайда...
Жаңа сыныпта қандай адамдар болатынын білмеймін.
Сынып бастығының мәртебесін көрсетіңіз
Көп көрсеткісі келеді, ерекшеленгісі келеді
Адамдарды құлатса да шыңға шығуға тырысу
Гари Цутому
Мен оның қандай адам екенін білмеймін.
Бірақ...
Ахарен-сан, мен сені ғана қорғаймын.
Райду
Тағы да көрші есік.
Ишикава
Сато мырза
Біз бәріміз қайтадан біргеміз.
Дұрыс. Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сондай-ақ, Оширо-сан биыл бізбен бірге.
Йо... Танысқаныма қуаныштымын.
Бірақ...
Оширо мырза енді терезеден немесе төбеден көрінбейді.
Біраз қызықсыз болуы мүмкін
- (Сато) Мүмкін солай шығар - (Ишикава) Хехехе...
Иә? иә?
Мен бәріміз бір сыныпта оқитынымызға қуаныштымын.
Иә
Бүгіннен бастап мен осы сыныптың сынып жетекшісі боламын.
Бұл Момохара.
Барлығыңызға рахмет.
Бірінші сынып жетекшісі
Мен күзетімді ұстауым керек.
Біріншіден, ең үлкен мәселе
Бұл екеуі сынып мұғалімі.
Бұл екеуі маған талай рет солай жасады.
Қызығушылық танытқан тұлға
Оның үстіне бұл екеуі кездесе бастады.
Жаңа ғана кездесе бастаған екі адам
Олардың бір-біріне жабысқан жеріне қарасаңыз...
Уф...
Жоқ, жоқ...
Менің конституциям көп адамдарға қарағанда сезімтал.
Тек адасушылықпен, бұл күйде мен болашаққа алаңдамай тұра алмаймын.
Мықты бол... Мықты болу керек!
Бірінші күн болғандықтан, өткен жылдың басты оқиғаларын түсіндіремін.
Бүгін сабақта мен сенің қасыңа отыра аламын ба?
Алдымдағы адамның үлкендігі сонша, тақтаны көре алмадым.
Олай болса, біраз уақыттан кейін бірінші рет жасайық.
Иә
Енді сіз оны көре аласыз.
Маусым айында спорт мерекесі бар.
Артынан таңданыс белгісі бар!
Бұл жай ғана менің қиялым болды ма?
Алдымдағы адам байқап, орнын ауыстырды.
Рахмет
(ұйықтау)
Ахарен мырза, бұл жылжымалы сынып.
Оянбасаң, кешігесің.
Хмм... Егер бұлай болса, мен көмектесе алмаймын.
Мен сізді апарамын, Ахарен мырза.
Ахарен мырза әрқашан жақсы ұйықтайтын.
Жаңа оқу жылына ерте... А!
Көктем – жануарлар мен жәндіктердің қысқы ұйқыдан оянатын мезгілі.
Ахарен де көктемді қарсы алады
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл үлкен өсудің уақыты болуы мүмкін.
Қозғалыс тым баяу
Бұл тым кішкентай дауыс
Бұл энергияны жинақтау үшін болды.
Өткен жылы Ахарен мырзаның жылы болды
Бұл күту күйіне ұқсас күй болуы мүмкін.
Осы терең ұйқыдан оянғанда
Нағыз Ахарен-сан дүниеге келуі мүмкін.
Мен сондай Ахарен-санмен кездескенше.
Егер мен өзім қайта туылмасам
Ахарен мырза, сіз ақыры ояндыңыз.
Мен де берілмеймін...
Мені алып келгеніңіз үшін рахмет
Жоқ, бұл арзан.
Бұл екеуі әлі де жақсы дос.
Уф... ескерту бар!
Бізде де жақсы ма?
А... иә өтінемін
Мен бүгін ерте тұруға барынша тырыстым.
Мен Райду-кунның сүйікті котлеттерін жасадым.
Сол себепті ұйқың жетіспеді.
Ахарен мырза, мен үшін рахмет.
Бірақ мен тым көп жасадым.
Ал Кира
Ахарен мырза жасаған котлеттер дәмді.
Тамақ ішіп бітіре алмасаңыз...
Жоқ, оны мен үшін Ахарен мырза жасады, сондықтан мен оны жеймін.
Иә
Дабыл берілді!
Болма... Құдай-ау!
(Найзағай)
Кя!
Бұл жәндік емес.
Бұл қауіпті, ендеше ішімізден тамақтанайық.
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Бұл дәмді, бірақ маған азырақ қарқын керек... Кружка!
Енді үйге қайтар жолда үй бөлмесін бастайық.
Салқындап қалдыңыз ба?
Таңертеңгіден салқындап кетті.
Бүгін де қауіпті болды.
Бұл жақын қоңырау болды, бірақ соңында ештеңе болмады.
Басқаша айтқанда
Осы екі адам модерацияны сақтай алуы үшін...
Бұлай суық болмайды.
Иә
Бұл...
Қарлы тауда екі адам адасып қалғандай.
Таудағы күркеде жылынатын жағдай!
Осыған ұқсас нәрсе...
Сонымен... бүгінгі күн осы.
Эй... бәріңе... Сау болыңдар!
Момохара мырза!
Тағдыр... Қоян
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Қайырлы таң Райду-кун Ахарен-сан
Қайырлы таң
Сен оны білесің бе?
Бүгін ауысатын студент келеді.
Әй, ол қандай адам екен деп ойлаймын.
Иә, барлығыңыз орындарыңызға отырыңыздар.
Олай болса кіріңіз.
Уа!
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Таманаха Рикудесу Қолдауыңыз үшін рахмет!
Ах...
Ал, ол орын бос, отыра бер.
Уа!
Ол менің мектебімде жоқ типті.
О
Танысқаныма қуаныштымын.
Мені тыңда!
Ах...
Міне... Ахарен мырза
Трансфер студентті мектептегі бірінші күнінде қалай шомылдыру рәсімінен өткізуге болады?
Тартылған ет
Янкиге янки сәлемдесуімен жауап беру
Ахарен стилі
Мен Авамен біргемін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл жай ғана өзін-өзі таныстыру, солай ма?
Уау!
Танысқаныма қуаныштымын.
Ахарен мырза кім?
Өте сүйкімді!
Өзімді жақсы сезінгім келетіндей сезім
Бұл дұрыс емес...
Тағы да~ Бұл жиі айтылады, солай емес пе?
- (Момохара) Таманаха-сан - иә?
Тыныш отырыңыз
Иә, сэр
Уф... Бүгін де бітті.
Жарайды, онда Ахарен мырза...
Аха-чан Аха-чан
Мектеп бітті, ойынға барайық!
Иә, жарайды.
Ия, мен бақыттымын!
Райду-кун да менімен бірге...
Олай болса, дереу кетеміз!
Мен саған сөмке әкелемін!
Мен не істеуім керек? Алдымен шай ішейік пе?
-Ах... -Ах...
Ахарен мырзаны ұрлап әкетті
Бұл жаман!
Тиман
Янки трансферінің студенттері иерархияны нақтылау үшін жаңа жерде
Бастыққа таймер сұраңыз
Мен Ахарен мырзаға көмектесуім керек.
Дәмді көрінеді!
Хаха...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Бұл мен бірінші рет!
(Ысырма дыбысы)
Аха-чан суретке түспей ме?
Батарея бітті.
Аха-чанның L өлшемі?
Бұл үлкен!
Бір қарағанда тыныш көрінгенімен, әңгіме алаңдатады.
Шыдамды драмалардағы жиі кездесетін үлгі
Бұл дәмді.
Иә
Ішетін жер де сүйкімді!
Ал егер...
Вестерн фильмдерінде жиі кездеседі, ішкеннің бәрін ішкен адам жеңіледі...
Вестерн киноларында жиі кездеседі, ішкеннің бәрін ішкен адам жеңіледі...
Э?
А~ бұл дәмді болды
А, дұрыс, мен барғым келетін жер бар!
Мен Ахарен мырзаны Янкидегі әріптестеріне алып кетейін десем ше...
Бұл жігіт қатерлі ісікке шалдыққан бала ма?
О, оны қатайтыңыз.
Capi!
(Ысырма дыбысы)
Өте сүйкімді!
(Рику күледі)
Бұл фотостенд емес пе?
Хмм...
Ах...
Хэхе…
Жарайды, бүгін кеш болды, сондықтан мен оны қалдырамын.
Ертең кездескенше!
Ахарен мырза
Жақсы болды ма?
(Кёко) Ах…
жақсы болар еді
-Бірақ... -Хмм?
Тағы да…
Бұрынғыдай болмай ма?
Аздап қорқынышты...
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Ахарен мырза, ол кездегіден басқаша.
(есік жабылған дыбыс)
А... Ақылға сыймайтын, мүмкін емес.
Қуанғаным сонша, біртүрлі толқыдым!
Уау...
Менің ойымша, бұл оған ұнамады ...
Бұрынғыдай
Аа, мен сенімен дос болғым келеді.
Қайырлы таң
Ах... қайырлы таң
Кешегі күн үшін рахмет.
Ахарен мырза?
Хмм...
Не болды? Ессіз күйде
Таманаха-сан ше?
Иә
Ойлап қарасам, кешегіге қарағанда бүгін тыныш болдым.
Кеше бірдеңе болды ма?
Алдыңғы…
Досымның мені тастап кеткені есімде, мен уайымдаймын.
Мен оны жоғалтып алған шығармын.
Ахарен мырза, сіз кеше сүйретілгенді жек көрдіңіз бе?
Уууу… Уф!
Ахарен мырза маған да қонаққа келді.
Мен оны ешқашан ұнатпадым.
Ах...
Түсінбеушілік кез келген адамның басынан өтеді.
Дұрыс айтсаң түсінесің деп ойлаймын.
Иә, түсінемін.
Ертең кездескенше.
Ахарен мырза
Не? Эй... эй
Ахарен мырза?
Кеше сен мені көп шығардың.
Мен бүгін көп заттар әкелемін.
Жақсысың ба?
Ух... иә
Ехе... аа... рахмет
Уф... Мен сондай бақыттымын! Бірақ...
Сабыр ет... Сабыр ет, мен!
Ух... уау
О...
-Аааан -Аа... Ммм.
-Фуу -Жақсысың ба?
Уф... Иә, бәрібір.
Кеше мені көп жерге апарды.
(Кёко) Ах…
Ах...
Бірақ мен бұрын досым едім.
Себебі мен кенеттен тым таныс болып қалдым...
Менің достарым мені тастап кетті
Сонда мен адамдармен достасудан қорқатынмын.
Мен кеше бірдеңені дұрыс істемедім.
Кешіріңіз
А... Мен кешірім сұрау керекпін.
Негізі мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Мен Ахарен мырзамен бір сыныпта оқитынмын, оның қасында отырғанмын...
Бұл менің мектебіме ауысқан Таманаха-сан.
Танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Қиын болып көрінетін бала
Мен достасуда жақсы емеспін...
(Цубаки) Косей! Уф!
Мен оқулығымды ұмытып қалдым. Не істеуім керек?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ұмытып қалсаң, менімен бірге көр, Тама-чан.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Рахмет!
Бұл Ахарен-сан...
Мен сені Аха-чан деп атауға бола ма?
Иә
Иә! Достар достар!
Маған мейірімділік көрсеткені үшін қуаныштымын...
Аха-чан, бірге тамақтанайық!
Үйге бірге барайық!
Бірге ойнайық!
Міне!
Мұны істе!
Сол жаққа барайық
Мынаны жейік
Ахахан
Ах...
Себебі мен оны тым көп айналдырып, құрдымға жібердім.
Эмма! Рэй!
Ах...
Мені жек көреді деп қорқып, одан қаштым...
Бірақ мен қайтадан дос болғанымызды қалаймын.
Білмейтіндей кейіп таныттым
Сенің сонша қамқор болғаныңа сене алар емеспін...
Ахарен мырза, кешіріңіз.
Жарайды, кеше де, бұрын да көңілді болдым.
Хмм...
Бұрын да? Сонымен мен туралы...
Түсініспеушілік болғанына қуаныштымын.
Тама-чанға рахмет
А... мен де...
Көңілді болды, Аха-чан
Білмейтіндей кейіп танытқаным үшін кешіріңіз.
Жарайды
《Жоқ, жасама!》
Кешегі күн қызық болды.
Бүгін сені де шақыруым керек пе?
Ах... анау Таманаха-сан.
Иә?
Біраз уақыт өтті. Қалайсың?
Ах!
Иә... Мен өте жігерлімін.
Бұл адам кім?
Біраз уақыт өтті
Шай үстінде сөйлесейік пе?
Иә, жақсы
Мен мектепті көп ауыстырдым, сондықтан ұмытып кеткен сияқтымын.
Бірақ Рику туралы екінші тарап біледі.
-Ол кім? -(Оширо) Уау...
Бұл тым өрескел!
Бұл ол ма? Жоқ, мүмкін ол адам...
Әңгімелесу кезінде, әйтеуір анықталып қалмас үшін
Әйтеуір есіме түсіруден басқа амалым жоқ!
Иә! Енді аты...
Такеши?
А, бұл әдеті ғой.
Мен бір нәрседен қорқып, шын есімімді жазып отырмын.
Бұл рас.
Ниндзя! Қазіргі ниндзя ма?
А, мен сусын барындамын.
Мен Раменмін
Кашикомаримасу
Атын білсем ғой...
Сонымен…
Иә?
Таманаха-сан, сені бірдеңе уайымдап тұр ма?
Мүмкін сіз білген шығарсыз?
Сіз ашулысыз ба?
Таманаха мырза, бір сәт қозғалмаңыз.
Уф!
Ах...
-Аа... а... -(Осиро) Бұл қауіпті болды.
Кешіріңіз, мен әңгіменің ортасында болдым...
- Уф... - (Оширо) Иә!
Кешіріңіз... Кешіріңіз, мен сізді шошыттым ба?
Жоқ.
Есіміңіз есімде жоқ.
Мен Иносукэні құтқарамын
Дұрыс...
Мен Мицуки Оширомын.
6-сыныпта бір сыныпта оқыдық.
Рейна-чан да сонда болды.
Оширо мырза, кешіріңіз!
Жарайды, бастауыш сыныптан бері.
Жылама
Естісем де есімі есімде жоқ.
Кешіріңіз, Оширо-сан!
Әй, есімде!
Мен сияқты ең жаман адамдар
Шынында да мүмкін емес!
Мен Таманаха-санмен түсініспеушіліктің шешілгеніне қуаныштымын.
Иә
Ахарен-сан Райду-кун
Бір кезде бәріміз бірге тамақтанайық.
... жақсы ма? А... маған байланысты
Иә, бәріміз бірге тамақтансақ дәмді болады.
Сәлем Рейна-чан
Иә
Иә?
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Сен кімсің!
Сонымен, сен сыныптассың ба?
Аха-чан менің бастауыш сыныптан бері досым!
Жоқ... Мен Ахарен мырзамен қарым-қатынастамын.
А, а... Иә? Сіз кездесіп жүрсіз бе?
-Иә - иә?
Әлде... сіздің жігітіңіз бе?
Мен Райдумын...
Н... Жоқ, бұл біз оны қуып жетуіміз керек емес дегенді білдірмейді!
-Аа, күте тұрыңыз... -(Оширо) Та... Таманаха-сан?
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Жігітіңді сыныптасым Плюс деп айту
Достарды шақыруға тырысқанымен, өте дөрекі мінез-құлық
Тым ұят!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory